---
layout: single
title: "Графік чергування адміністрації"
permalink: /management/schedule/
sidebar:
  nav: "sidebar-menu"
---

| №  з/п | П.І.П                            | Посада                    | День, час              |
|--------|----------------------------------|---------------------------|------------------------|
| 1.     | Христюк Олена Георгіївна         | Директор НВК № 125        | Понеділок 8.30 - 17.00 |
| 2.     | Ганістрат Світлана Володимирівна | Заступник директора з НВР | Вівторок 8.30 - 17.00  |
| 3.     | Дяк Ольга Сергіївна              | Заступник директора з НВР | П'ятниця 8.30 - 16.00  |
